ｴｸｾﾞｷｴﾙ
「え〜っとぉ〜……神託が下ったから人間君達に伝えるね〜？」
「【天使ｴｸｾﾞｷｴﾙ、ﾘﾌﾞｴﾗ、ｻﾗｴﾙ、ｽﾄｩﾘｴﾙに命ずる、この地域一帯の一切合切を浄化せよ】だってぇ〜」
「じゃあそういう事だから！皆さんには死んでもらうね〜」
「自分から死を選んだもの先着二名には特別に私の翼で首を吊る権利を上げるね〜」

TITLE : Oracle
GENRE : HARDCORE TECHNO
BPM   : 208

BEGINNER: ▽5
NORMAL	: ▽10
HYPER	: ▽11
ANOTHER : sl9 or 10辺り?(見当外れの可能性大いにアリ)

・曲担当のうつかさん
曲作り始めたのが6/5でした、何やってるんですかね。
この曲はSP-#さんのtinnitusみたいな曲が作りた〜い！と言う所から始まりました、
短期間で作ったにもかかわらずかなり満足しています。
初めはただのパクリになってしまい一度殆ど作り直したりもしています。

・譜面担当のうつかさん
作る譜面悉く想定の数段上の難易度になって頭を抱えていました、もういいかなこれで。
特にビギナー譜面は意味わか欄位難しくなったので調整が大変でした。
また今回一つ縛りがあって、ノーツ数とトータル値の下三桁をゾロ目にしています、これはエンジェルナンバーをイメージしています。
ANOTHERだけはアシストイージーすらつけられなかったので推定です、間違ってたら申し訳ない！
発狂いんさね譜面も作ろうかとは思ったのですがANOTHERの時点で大分あれになったので今回は保留。

・BGA担当のうつかさん
おっぱい





嘘嘘。
今回初めて連番bmp(jpegだけど)で作成してみました、これはこれで楽ですね。
元ネタのtinnitusがこの作り方だったので真似しただけなのですがただ図形動かすだけなのもなあと思い、
キャラクター(エクゼキエル)をポン置きする事にしました。
で背景だけ動いてキャラ動かないのもなあと思いキャラも動かし、１作目巨乳、２作目板……
と来ているので３作目も大きくしようと言う事で大きくして「このサイズなら揺らさないわけにはいかないよね」
って事で今の形になりました、どうせいたぶられるなら可愛い女の子が良いよね。